0º Instalamos MySQL

1º Si tienes que mariadb instalado junto con mysql primero cierra 
   todos los puertos y procesos que tengan que ver con mysql o mariadb.

2º Buscamos y ejecutamos el programa "MySQL 8.4 Configurator".

3º Seguimos los pasos de la aplicacion para activar y configurar el servidor.
    
    3.1 La primera vez te pedira que crees la contraseña del root, 
        mi recomendacion es escribirla en un bloc de notas para 
        despues copiarla y pegarla en el campo.
    
4º Comprobar que podemos conectarnos con el cliente de MySQL "MySQL 8.4 Command Line Client"

5º Realizar la conexion con Python.

    5.1 Crearemos una base de datos para hacer la prueba, 
        asi que iniciaremos sesión

        mysql> create database tienda;
        Query OK, 1 row affected (0.01 sec)

        mysql> use tienda;
        Database changed
        mysql> show tables;
        Empty set (0.02 sec)

        mysql> create table PRODUCTOS (
            -> Id integer primary key,
            -> descripcion text,
            -> precio double
            -> );
        Query OK, 0 rows affected, 1 warning (0.03 sec)

        mysql> insert into PRODUCTOS values (1, "Pantalla", 80.50);
        Query OK, 1 row affected (0.01 sec)

        mysql> insert into PRODUCTOS values (2, "Impresora", 40.15);
        Query OK, 1 row affected (0.01 sec)

        mysql> insert into PRODUCTOS values (3, "Raton", 15.14);
        Query OK, 1 row affected (0.00 sec)

    5.2 Instalar el driver. Tendras que intentar instalar el driver 
        varias veces y apagar el PC para que la instalacion se aplique
        correctamente.

        pip install mysql-connector-python

6º Para desactivar MySQL tienes que desactivar el proceso en segundo plano.