Buffer: es una zona de memoria para almacenar datos de manera temporal.

Encabezado: es una herramienta que nos permite sacar informacion de nuestro mensaje, como por ejemplo, su tamaño, etc...

    Los encabezados tienen la siguiente estructura

    {BEGIN o comienzo}
    {END MSG o final de mensaje}

    Tambien existen encabezados de longitud fija

Stream: es un modo de envio de datos, en el cual los datos se transfieren de un nodo a otro, en un flujo de datos continuo

A nivel muy basico nosotros para transmitir un mensaje completo del servidor al cliente podemos usar close() para cerrar
el socket y transmitir el mensaje completo, pero esto es deficiente, porque si queremos crear un flujo de datos continuo
necesitamos tener el socket abierto sin cerrar, porque si cerramos el socket tenemos que volverlo abrir de nuevo.

Recordemos que si definimos un tamaño de buffer fijo en nuestro socket cliente, al final puede darse el caso de que no
podamos procesar todos los mensajes debido a que habra algunos mensajes mas grandes que nuestro buffer.

