Servicios Orientados a la Conexión: son servicios que conectan dos extremos de una red, a traves
de conexiones dedicadas y fiables, este tipo de servicios requieren que se establezca una conexion
de sesion entre emisor y receptor. En ingles connection-oriented

El servicio sin conexion: son servicios que se interconectan entre nodos y envian datos entre
los nodos y se transfieren los paquetes de manera independiente. En ingles connectionless communication

Hay que tener en cuenta que esta clase de servicios no son fiables porque los datos no se transfieren
en orden en muchas ocasiones e incluso puede que las transferencias de informacion no se completen.

Como datos adicionales este tipo de conexiones
    1. No verifican que el nodo vecino este conectado o no a la red
    2. Este tipo de conexiones trabajan en la capa 4 del modelo OSI (transporte)
