Servicios Orientados a la Conexión (connection-oriented): son servicios que conectan dos extremos
de una red, a traves de conexiones dedicadas y fiables, este tipo de servicios requieren que se
establezca una conexion de sesion entre emisor y receptor.

Servicios sin Conexion (connectionless communication): son servicios que se interconectan entre
nodos y envian datos entre los nodos y los paquetes se transfieren de manera independiente.

Como datos adicionales de los Servicios sin Conexion:
    1. No verifican que el nodo vecino este conectado o no a la red.
    2. Este tipo de conexiones trabajan en la capa 4 del modelo OSI (transporte).
    3. Esta clase de servicios no son fiables porque los datos no se transfieren
       en orden en muchas ocasiones e incluso puede que las transferencias de
       informacion no se completen.
